Nama dari sang guru di lauhul mahfudz :
Syaikh Muhammad Zuhri memiliki nama asli yaitu Yolhan Wijaya, nama beliau di berikan oleh sang guru yang merupakan al Mursyid at-Thoriqoh Qodiriyah wa Naqshobandiyah yang bernama Syaikh Abdurrahman bin Ahmad Badawi meranggen – Demak – Jawa tengah.
Nama tersebut di hadiahkan oleh sang Mursyid kepada beliau tatkala Syaikh Abdurrahman dengan karomahnya yakitu ahli kasyaf dan Hikmah, saat itu terbuka kaysafnya dan memandang ke langit dan terlihatlah nama Muhammad Zuhri dan beliau juga di beri isyarat bahwa kelak nantinya nama beliau akan di kenal di Indonesia. (halaman)

Kisah kelahiran dan keluarga :
Beliau Syaikh Muhammad Zuhri sebelum di lahirkan, beliau itu berada didalam kandungan sang ibu hampir 12 bulan, Beliau dari kecil jarang sekali tidur, setiap malam menemani sang ibu menjahit kain, dan memeng beliau juga jarang tidur malam.
Keluarga beliau itu masih keturunan keraton Djogja, Presiden Habibi itu juga masih paman beliau, dan keluarga beliau itu di anugrahi IQ nya memang di atas rata - rata pada umumnya, sehingga memiliki kecerdasan yang tinggi.

Beliau Syaikh Muhammad Zuhri juga memiliki Kakek yang merupakan komandan TNI zaman Belanda dan juga punya keramat bahkan bisa membelah diri, yang di saksikan langsung oleh teman kakeknya yang di ceritakan kebapada beliau ( Halaman : Lihat disini )
 
Mulai mengikuti Thoriqoh :
Beliau Syaikh Muhammad Zuhri mulai mengikuti thoriqoh yakni pada waktu masih SMA., dikarena beliau sangat suka membaca buku-buku tasawuf, lalu pada suatu ketika di petemukanlah dengan guru sekolahnya yang bernama pak Agus Harmanto atau di sebut Syaikh Hasan Maliki yang merupakan kholifah TQN dari al mursyid Syaikh Abdurrahman, yang kebetulan tinggal tidak jauh dari rumah beliau.

Beliau kemudian di ajak bertemu Syaikh Abdurrahman bin Ahmad Badawi di merangen - Demak dan Abah di ijasah TQN langsung oleh Syaikh Abdurrahman dengan cara berbeda, di pegang kepala Abah sambil Syaikh Abdurahman menghadap ke atas meyebut ya Allah ya Allah ( Halaman : Lihat disini )

Beliau Syaikh Muhammad Zuhri Istikomah dalam Dzikir Jahar kurang lebih dalam kurun waktu 10 tahun, dengan durasi sekali duduk 2-3 jam sehingga dalam sehari 5x bada sholat, yakni Dzikir Jahar 10-15 jam dalam sehari.
Awal awal Dzikir Jahar beliau sudah mulai di teror oleh jin/setan, di siksa, di cekik hingga hendak di bunuh oleh jin/setan tersebut.

Namun beliau Syaikh Muhammad Zuhri tidak takut dan tetap Istikomah sampai perlahan ruhani beliau mulai kuat hingga keadaan menjadi berbalik, hingga jin/setan nya beliau buru ganti, beliau siksa jin/setan itu dan pada waktu kondisi beliau sudah biasa ber mi'roj.

Masuki perguruan tinggi :
Beliau Syaikh Muhammad Zuhri Setelah lulus SMA., mulai bekerja sambil menempuh pendidikan di perguruan tinggi di Kalimantan ikut saudaranya yang merupakan penambang batu bara, dan di Kalimantan juga beliau masih istikomah Dzikir Jahar dari al Mursyid at-Thoriqoh Qodiriyah wa Naqshobandiyah yakni Syaikh Abdurrahman bin Ahmad Badawi.
 
Di pertemukan dengan Guru sambung ke 1 : Kang Edi
Setelah Syaikh Abdurrahman wafat, Beliau bertemu dengan guru sambung yang bernama kang Edi, yang bertapa di Kalimantan , kang Edi adalah guru sambung yang ahli mi’roj, meskipun sudah biasa mi’roj, beliau Syaikh Muhammad Zuhri tetep menimba ilmu, belajar lagi dengan kang Edi di karena ada metode - metode yg berbeda dengan metode yang di kuasai oleh beliau Syaikh Muhammad Zuhri.
 
Nama yang di tinggikan :
Karena beliau ikut saudara di Kalimantan, beliau sering keluar masuk hutan Kalimantan dan juga sudah berhadapan dengan para raja - raja jin/setan di sana, sehingga beliau dapat merasakan bahwa jin/setan nya lebih kuat di Kalimantan.
Beliau serasa sudah hidup di dua alam, tatkala beliau tidur ruh langsung mi’roj naik ke alam - alam tinggi dan jika bertemu raja – raja jin, beliau langsung hadapi dan taklukkan, oleh sebab itu semua jin/setan ketakutan ketika mendengar nama Syaikh Muhamad Zuhri, ( Halaman : Lihat disini )

Oleh sebab itu, sekarang SanFK., sangat di beri kemudahan, asal menyambung dengan ruhani beliau,  jin/setan sudah ketakutan, lalu  jika ada murid baru langsung di ganguan jin/setan iya itu disebabkan karena berbahaya bagi jin/setan itu sendiri, karena lama - lama bisa terbakar, sehingga berusaha menggagalkan karena SanFK otomatis mewarisi benih ilmunya dari ruhani sang guru yakni beliau Syaikh Muhammad Zuhri.

Kalau istiqomah nanti juga jin setan ketakutan dan jangan takut kalau di tarik ke alam jin manapun, jika tidak bisa pulang sebut saja nama Syaikh Muhamad Zuhri, nanti ruh akan di tarik balik, jadi jagan hawatir dan tidak akan jadi gila juga asal ngikuti arahan dari beliau Syaikh Muhamad Zuhri dengan baik.

 Di pertemukan dengan Guru sambung ke 2 :  Mbah memed

       Setelah selesai menempuh pendidikan di perguruan tinggi,  beliau Syaikh Muhamad Zuhri pulang ke kampung halaman di Jepara – Jawa tengah. Dan Beliau berkeinginan untuk melanjutkan perjalanan ruhaninya.
Di samping rumah Beliau merupakan rumah tetangga yang sering di gunakan untuk berkumpul para kiyai - kiyai dan pejalan/salik, yakni seperti ; mabah Nadi, syaikh jangkung, syakh kubro dan Mbah Memet (Syaikh blumbang Segoro).

Beliau kenal mabah Memed di waktu sama - sama sedang lelaku, ketika itu pandangan ruhani Abah nampak bahwa Mbah Memet ini di ikuti banyak sekali wali - wali Allah, bahkan semua wali 9 mengikutinya, beliau tidak kelihatan pernah beribadah, tidak juga kelihatan berdzikir dll. tetapi ruhani nya jika di kewalian beliau itu selevel wali Qutub, awal melihat Abah mengira itu iblis karena tidak kelihatan ibadahnya, setelah di telusuri lewat ruhani memang beliau itu wali Allah Swt..

Di masa itu sebenarnya Abah tidak waktunya untuk berguru lagi karena ruhani Abah sudah mumpuni, namun di karena ada ilmu yang berbeda dan derajat kewalian yang tinggi, jadi Abah mulai menimba ilmu ke Mbah Memet ....( Halaman : Lihat disini )

Cara menurunkan ilmunya juga berbeda, hampir setiap hari di marah – marahi, setiap ngomet - ngomet ruh para wali bergantian untuk ngomel - ngomel ke Abah, Jika ruhani tidak kuat bisa pingsan karena kalam yang di keluarkan itu sirrnya sangat kuat...( Halaman : Lihat disini )

Ilmu Mbah Memet itu seperti Syaikh Siti Jenar, dalam ilmu sirr nya, mbah Memet itu Siti jenarnya kala itu dalam ilmu sirr nya, dan sekarang Abah itu juga Siti Jenar nya saat ini dalam ilmu sirr nya,.

Wali sirr ini kekuatan ruhaninya yg paling unggul dari semua wali - wali Allah

Setelah hampir 1 tahun Abah menimba ilmu kepada mbah Memed, lalu suatu ketika mbah Memed pergi menghilang tidak tau beliau kemana, nampaknya beliau melanjutkan bertapa.

Bersama mbah Memed, Abah terbuka semua pertanyaan yang masih buntu selama ini, mbah Memed itu orang - orang mengenalnya dukun sakti karena penampilannya memang tidak jelas. ketika meningal jasadnya di tolak di desanya karena orang  - orang mengiranya dukun sakti yang pada akhirnya di makamkan di desa Pati, di makam terpencil yg terkenal angker. Setelah ada makan Mbah Memed makam itu mulai tidak angker dan banyak orang berani lewat sana dan sekarang jadi ramai orang berziarah kesana.

Abah dulu cita - citanya ingin mukso, sampai pada suatu keadaan diaman ketika abah berdzikir Sudah mengeluarkan energi listrik kecil - kecil di tubuhnya, yang harusnya setelah keluar energi listrik ini akan naik lagi menjadi Nur dan mukso ...( Halaman : Lihat disini )

Tetapi takdir berkehendak lain, Allah Swt. mulai datangkan murid yang ingin menimba ilmu dg Abah, yang pada awalnya Abah menolak, sampai suatu ketika ada yang dari luar negri yaitu dari hogkong ingin berguru dan karena beliau merupakan pekerja rumah tangga minta lah amalan dari Abah, Namun Abah tidak mau memberikan, namun pada akhirnya Abah memberikan amalan tetapi Abah tidak mau membimbing, hanya di kasih begitu saja, namun setelah di amalkan orang itu selalu di teror jin setan dan akhirnya Abah memutuskan untuk membimbing langsung karena kasian jika sampai gila sebab di teror jin setan.

Lahirnya Shiroth di FK saat ini 
Dari situlah awalmula fk lahir, dan mulai berkembang sampai ribuan murid saat ini.
Abah tidak melanjutkan cita citanya untuk mukso, karena di paksa Allah Swt. dengan di datangkan murid – murid untuk di bombing, itu lebih mulia daripada hanya meyelamatkan diri sendiri tegas Abah ...( Halaman : Lihat disini )

Mulai dari situ beliau Syaikh Muhammad Zuhri merangkai sendiri susunan dzikir, dan membuat jalan sendiri, jalan tercepat sesuai pengalaman ruhani beliau, yang di kenal hingga kini dengan sebutan Shiroth. ( Halaman : Lihat disini )

yang tidak mengunakan bendera thoriqoh, untuk menghormati tradisi dan adat dari Thoriqoh itu sendiri (halaman)

Jadi murid fk. itu sudah di beri kemudahan, langsung di lewatkan jalan tercepat ... ( Halaman : Lihat disini )

Question :

Apa ada kaitannya nama Abah dengan dzikir jahar ?


Answer :

Ada…
Nama Muhammad Zuhri itu pemberian guru saya.
Waktu itu guru saya terbuka kasyafnya dan memandang ke langit, nama Muhammad zuhri itu nama saya yang ada di langit, dan nantinya di FK., akan lebih dikenal dzikir jaharnya. Jahar atau zahar itu yah zuhri, guru saya juga sudah kasih isyarat sejak dulu, kelak saya akan dikenal di indonesia ini.
Guru saya itu ahli kasyaf dan ahli hikmah yang bisa ilmu cling - cling itu, dia ahli hikmah, bisa tahu - tahu cling, munculin sesuatu tiba - tiba ada di depan mata, dia juga ahli kasyaf, dia bisa tahu rahasia takdir masa depan, bahkan rahasia umur seseorang.
 
Jadi saya itu dulu berguru langsung ke guru yang ahli kasyaf dan hikmah, lalu saya berguru lagi ke guru yang ahli mi'roj, lalu saya berguru lagi ke guru yang ahli sirr.
Alhamdulillah, saya dipertemukan sama guru - guru yang hebat, yang memang ahli - ahli dalam bab – bab nya.
 